2	brexit: european history reverse gear? watch now:
2	how could one apply integrated vs. modular thinking the eu/brexit? seems like the was integrated approach.
0	two britain's biggest banks will stay the following brexit via
2	the original brexit... july 4th, 1776
0	brexit and your customers
0	just published brexit and your customers
1	brexit win for the fighting irish frictions bar the way
1	bord bia brexit briefing
1	which city will win the post-brexit race become the new london for high finance?
1	celebrating hedge fund success despite brexit jitters
2	making statement the commons brexit
2	what the eu trending google search after brexit vote.
1	whilst the witters about 'uk approach' trigger article the minister for brexit planning bring be...
1	must read: brexit both problem and opportunity for scotland. opinion piece via
1	remember that commons majority? soothing tory brexiteers the price pay for party unity, says
2	buy the best british stocks when brexit hysteria subsides:
2	how will brexit affect kenya? your thoughts?
0	brexit reaction and corbyn crisis live updates:
1	'brexit?' mixed media canvas board jeff roland 2016
1	'brexit?' mixed media canvas board jeff roland 2016 ...
1	les supporters islandais taquinent les anglais predisent deuxieme brexit
2	brexit and the problem with predictions
2	how tell them about the brexit...?
2	'brexit means brexit' means what?
0	what brexit means for the music business...
2	americans seeing personal benefits brexit costs hidden via
2	what does brexit mean for expats?
2	brexit votes leave kyr
1	brexit favorece nok: via
1	brexit afecta petroleo: via
1	brexit mercado: via
1	impacto brexit: australia: via
1	impacto del brexit: via
1	vision para brexit: via
1	brexit las oleaginosas: via
1	libra vinculada brexit: via
1	efecto brexit: via
1	?cobre escapa del brexit?: via
1	analisis tecnico del brexit: via
1	brexit: predicciones negras: via
1	repercusiones del brexit: via
1	brexit, hechos ficcion: via
1	brexit especial: via
1	brexit acuerdo comercio: via
1	brexit: emocion economia: via
1	brexit: efectos economicos: via
1	brexit:gran pregunta: via
1	brexit: perdidas economicas: via
1	brexit libra: via
1	brexit por michel girardin: via
0	derwent signs tenants despite brexit: developer said has pre-let central london office space three c...
0	industry and politicians gather the house commons: less than week since the brexit result guests b...
0	brexit: live reaction and analysis: construction reacts the historic vote and building analyses what me...
2	well, least you got vegas odds him, and not any hybrid brexit odds.
2	well, brexit proves that polls don't matter much; actual votes matter.
2	brexit
2	what will brexit mean for iconic british food? bbc news
2	brexit ...
0	sky's went off find out what the brexit plan was. here's what was told.
0	the brexit campaign illustrated one gif
0	brexit demographics from the ft...
0	brexit means means what exactly?
0	read dame liz forgan 'brexit, the media and the academic world'.
0	the road brexit was paved with boris johnson's euromyths jean quatremer
0	try figure out this from the brexit bremain vessel...
2	gdpr compliance still thing for even after brexit via
2	how will brexit affect travel? via
0	oh. maybe yes. assumed you were drowning brexit. all those appearances etc.
2	brexit: engineering sector mobilises for action
2	brexit advice for cios, chief supply chain officers and marketing leaders. peter
2	industry figures react brexit
2	chamber shipping responds 'brexit'
2	shipping industry figures react brexit
2	shipping and logistics companies see brexit vote rattling european supply chains.
1	thoughts and perspective brexit
2	after brexit trends for texas via
2	kerry schedules brexit meetings with u.k., officials
0	any opinions? the brexit: predictions
0	post-brexit, favorite for prime minister trump-lite climate change via
0	post-brexit, favorite for prime minister trump-lite
2	post brexit strong reminder why generations must work together &amp; move beyond myths
0	brexit: northern powerhouse needs stay track: that the view shared economists and leaders it... https...
2	science community reacts brexit. prof moriarty, ever, point
2	3/3 i've doubt theresa will make excellent prime minister and i'm encouraged that she's made clear that brexit m...
2	cross-party group unveils plan stop impending break-up over brexit
2	brexit coup one set public schoolboys against another (free read)
2	'the biggest problem brexit negotiators face expectation other states that brexit may never happen'
2	norway won't any trade deal with the until brexit completed
2	norway issues trade deal blow the after vote for brexit
2	why post-brexit britain shouldn't follow the norway model
2	how brexit will affect students who want study abroad
2	french business urges swift brexit
1	the uk-eu divorce wto might take longer than brexit!
1	free read: brexit barometer the economic mood darkens
1	brexit: what happens next? our guide how countries will approach exit negotiations
1	could brexit affect the extractive sector the developing world?
1	models for post-brexit trade ...
1	from brexit the future joseph stiglitz via
1	brexit blues david cameron's last supper brussels ...
1	commodities reel world market tumult votes for brexit
1	africa transition 'brexit' and south africa
2	exclusive: brexit '2nd referendum petition' chan prank: bbc report real via
2	voted remain but those remainers who think that all brexiters are simply racists frankly, you are part the probl...
2	got respect the bbc's impartiality over brexit.you simply can't tell whether they want remain the despera...
0	britain turns private sector for complex brexit talks
1	brexit favorece nok: via
1	brexit afeta preco petrol: via
1	brexit mercado: via
1	impacto brexit dissipa: via
1	libra atrelada brexit: via
1	brexit prejudica oleaginosas: via
1	visao para brexit: via
1	impacto brexit, australia: via
1	efeito brexit: via
1	cobre escapa brexit?: via
1	analise tecnica brexit: via
1	repercussoes brexit: via
1	brexit, factos ficcao: via
1	especial brexit: via
1	consequencias brexit: via
1	brexit: grande questao: via
1	brexit prejudica libra: via
1	brexit por michel girardin: via
0	trafalgar square for the cox memorial. brexit plane keeps zooming over with take control our borders banne...
2	brexit and the p&amp;c insurance industry: what's next?
1	vince brexit referendum, fuori dall'ue speciali ansa.it
2	what impact would brexit have the eu? via
2	why the brexit vote all-around bad via
2	decline china hoard largely due brexit turmoil valuation effect, the tune $20b (eur &amp; gbp assets 22% total)
2	school photo day bloomberg hk. say brexit! (too soon?)
2	months ago, cameron and were down the pub and talking football. with brexit, the bromance over?
2	head china-backed aiib says beijing has fiscal space cope with brexit, but too much intervention will backfire
0	reaction brexit around europe: how the result affects the balkans
2	former canadian high commissioner uk, jeremy kinsman brexit and the referendum. fascinating, scathing insights h...
2	european commission assessment possible impact brexit growth eurozone
2	scotland votes snp, gets tory gov. scotland votes remain, get's brexit. scotland elects majority anti-trident mps, gets...
2	hard evidence: how areas with low immigration voted mainly for brexit via
2	bbc's rigid impartiality banks international experts then nonsense dismissal from boris real brexit problem https:/...
2	the effect brexit living standards across countries (research from lse
1	brexit: prestehuje evropska lekova agentura londyna bratislavy? bruselska spojka
2	'the anti-immigration brexit vote was strongest areas with few immigrants'
2	today launch hold the brexiteers account for their overblown claims and promises. pls
2	let spurn brexit and remain beacon tolerance via thoughts the referendum
2	brexit live: david cameron resigns after referendum result
2	how will brexit impact canadian real estate?
2	how you think brexit could affect canada's real estate market?
2	investors watch bank england for brexit plan releases jobs report
1	full english brexit blog where's baldrick?. 4000 views for pls rt, comment, enjoy. ...
2	after brexit: next moves for canada's universities and colleges, student ...
0	brexit lead recession?
0	brexit darkens the payments landscape?
0	brexit thorn fintech's side?
0	impact brexit barnet discussed councillors
2	[sadeu gugmintupyoron] anceolsu jeon daepyoga sadeu munjega guggajeogeuro jungyohan isyuni gugmintupyoreul jeanhaessdago handa. brexityi gyeolgwareul bogodo ireon balsangi doeneungeosi nolrabda. sadeu isyuraneun geosi anbowa oegyo,...
0	last night made first *ever* council speech the implications brexit &amp; need for responsible leadership
0	thoughts the sociology brexit
1	brexit all fronts!!! iceland abu
1	wonder did the german granny purr down the phone hearing the brexit result, similar that the indy ref
1	feck your brexit, voted remain
2	crooked hillary clinton, who called brexit 100% wrong (along with obama), now spending wall street money o...
2	what will brexit mean for food the uk?
0	what brexit means for your finances: savings that can made and steps protect the family finances.
0	what might brexit mean for pensions?
0	out? highlights the brexit discussion.
0	brexit: your guide the economic debate.
0	wonder late-breaking polls and punditry suggesting brexit defeat affected the outcome, making yes seem like cost...
1	what this stuff about brexit and ook?
1	brexit: what next for britain and europe? [what think tanks are thinking] via
1	looking into brexit media consumption, social readers engaged more with emotional articles:
1	brexit aftershocks: inside look the eu's raging power struggle via
1	the brexit plan revealed
1	the ftse 100 has erased all its post-brexit referendum losses
1	erklaeringen fra eu27 brexit dd.
1	banker ojner brexit-guld: danmark kan kapre lukrativ forretning fra london
1	whitehall brexit unit takes shape via
1	bbc news brexit: gibraltar talks with scotland stay
1	article 50: can the force the pace brexit? via
1	skotland kan forsoge nedlaegge veto mod brexit
1	here round the german press reaction brexit our live blog
1	here's what the asking google after the brexit
1	dage igen: brexit-debat serverede frygt til morgenkaffen
1	cameron: 'i'll pull out the single market after brexit' via
1	&amp;quot;brexit&amp;quot; bandlyses eu-kommissionen
1	poll reveals possible brexit boost after nigel farage proved more convincing than cameron
1	bbc news referendum and brexit: key quotes from non-uk figures
1	britisk nej-leder: dansk folkepartis tanker brexit &amp;raquo;forraederi&amp;laquo;
2	obama asegura que hay poco histeria por brexit
2	con del brexit prensa politicos espanoles quedan desnudo. para ellos tema internacional era reino uni...
2	anti-brexit scaremongering fail: australia seeks free trade talks with
2	brexit: the winds change and what they portend for
2	journalist wants believe ignorant brexit 'leave' voters really didn't mean
2	brexit will impact the world but new report says asean should
1	'so what about brexit?' june *new time noon http...
2	things you need know about 'brexit'
2	how brexit impacting startups
0	great informative interview with how will brexit affect out travelling europewith very soon
1	this was make brexit decision for uk.
2	honestly torn-green was intent-but huge risk statement-look brexiti can't yrs ignorance! ugh
1	there life after brexit?
1	brexit awakens rightists
1	brexit from the perspective donald trump
1	brexit the anatomy dissolution
1	how will brexit affect the british, the and the world?
0	even apple might feel the effects brexit
2	read boring/useful news from the one &amp; only what does the brexit mean for real estate agents?
0	the most straightforward, utterly independent, free smoke and mirrors explanation the economics brexit
1	the funniest video brexit...ever. i'm still laughing minutes after watching this.
0	brief comment the impact brexit jurisdiction for divorce for international couples
0	over 1,200 members the community have reacted brexit vote! here's the results: https:...
0	laxit, lixit, luxit, maxit, nexit, poxit, porxit, roxit, slovaxit, slovexit, spexit, swexit, course brexit?
2	brexit: the views leavers remainers from
0	when people say nothing's happened since brexit. this has all happened before article has been enacted
0	this very thoughtful, and well worth reading. zadie smith brexit.
0	interesting brexit analysis what the govt might resurface m1, build gas-fired power stations etc
1	citizens the are scared &amp; don't feel welcome.i've been cheering them with free gifts.so far i've handed out 350 brexit t-shirts.
2	juni fenedex, brexit, grondstoffen part-up.
0	contrary george osborne's warnings, airbus now says its relationship with the will not affected brexit.
0	who blame for brexit's appeal? british newspapers
0	brexit referendum: what isn't already priced in?
0	brexit coming: game thrones funding could hit leave vote
0	after brexit, which way for fashion? how luxury brands will navigate the post-referendum landscape.
0	structural issues remain brexit hits retail paper implications
2	brexit portfolio strategy analysis &amp; why etfs suck (video)
2	the brexit carnage from trader`s perspective (video)
2	brexit vote and british pound analysis (video)
2	brexit and strong jobs report, are july rate hikes back table? (video)
2	the best rant you'll hear from english footie fan after brexit gotta love his passion.. https:/...
0	apparently brexit brexit but what the definition brexit?
2	funny video strong language~open mind required watch: johnoliver brexit aftermath (now what!) via
2	advice markets react 'brexit': take some deep breaths and don't thing
0	producers some uk's best known foods have said they are very concerned about impact brexit could have their protected name status
0	brexit: spain proposes 'shared sovereignty' over gibraltar
0	brexit letter out, tory mps urging stay whatever the outcome
2	brexit: european history reverse gear? watch now:
0	home swappers newsletter home swaps: home swaps the and beyond. with talk brexit dominating t...
0	what does brexit mean for british travellers? via
2	washingtonpost: aftershocks brexit ripple through britain's economy
2	country can honestly claim control european immigration, and that fact led brexit, writes
2	brexit criticisms from the left making more pro-brexit the hour
1	young adults are now grappling with what the brexit vote means for their european identity
1	for those who voted brexit and now thinking regrexit sign this
1	how brexit will affect the global economy: right now, little while, and long term
2	wells fargo's response brexit? buying london's financial district:
2	wsj survey: economists see little brexit impact growth 2016 wsj
2	usa back shrinks from brexit
2	hilsenrath's take: brexit really the market meltdown we're calling it? no. via
2	brexit roils wall street, volatility index 44% (expected over next days),
2	twilio looks brave brexit jitters with ipo via
0	what brexit means for british food
0	ftse 100 hits 10-month high mark carney signals bank england will cut interest rates after brexit
0	nigel farage's post-brexit speech the european parliament full transcript
0	henry viii brexit 1534 rupert gavin via
0	uk's may hold talks with merkel, hollande brexit roadmap
0	brexit boris back power; pokemon privacy probed, and more news
0	will brexit hurt apple's earnings?
2	independence day: the original brexit.
2	brexit, globalism, and comprehensive foreign policy that benefits the 99%. bernie for...
2	falklands take control argentina after brexit
1	can't fathom how many yessers expect there's any chance scottish indy vote for brexit! it's folly leave tories mercy!
2	reasons stop investing property now. and brexit isn't one them, eek! might make you think
2	brexit exit!!! anyone else think this not entirely unlikely.
2	could student property the perfect safe haven post-brexit
2	brexit and the property market. what's will happen. few sensible thoughts.
2	what brexit could mean for the property market. some rational thoughts
0	cityuni tutor: 'press regs would've addressed brexit reporting'. can't agree. bbc regulated, made difference.
0	'remain did pathetic job and wished i'd done more.' brexit reporting the world journalism education congress
0	'facts don't work' the reporting brexit, calling post-truth reporting. consumers prefer emotional journalism.
0	rather unbalanced panel favour brexit how did that happen?
0	interesting analysis. brexit disaster, but can build the ruins
0	great article brexit. keep calm and what the hell just happened?
0	you're really all just confirming worst fears what really drives brexit
1	british irish chamber commerce calls for relocation european medicines agency from london dublin, wake brexit vote
2	oil prices drop 'leave' camp leads 'brexit' vote
2	what happens now that britain has voted for brexit
2	what will brexit mean for the city london? the impact financial services explained
2	brexit contagion
2	brexit holds lead polls, vote june
2	massive swing leave european union brexit
2	massive swing leave european union brexit
2	much for the brexit rally: oil and gas prices have producers reeling today (dnr, chk, swn, ecr, crc) motley... https:/...
0	brexitanic! dessins &amp; sont sur notre blog sur h...
2	the 'brexit' happening. here's what means for travelers
2	here's what 'brexit' could mean for travelers
2	murdoch and the bbc must dancing. brexit now. hope you've got deep pockets pay for eur bailouts. i'm off https...
0	why did brexit happen? chief investment officer radio
0	stocks eye pre-brexit levels
0	hsbc rules out leaving london after brexit vote
1	the ftse 100 has erased all its post-brexit referendum losses
0	special relationship with does not change after brexit president
0	rolls royce committed despite brexit
0	rolls-royce results reflect currency swings; immediate brexit effects
2	updated .tuesday july 5th ..detail 6-months forecast after brexit atlanta georgia
2	brexit covered mideast correspondent,
0	proposal for new flag for post brexit britain
0	why the north england will regret voting for brexit
0	hope people who say that there's way trump can elected nov are watching the brexit vote tonight
1	'brexit': como molestar extranjero via
1	esta clarisimo que brexit xenofobia pura. triste.
1	'brexit': como molestar extranjero via
0	brexit live: heidi alexander first shadow minister resign after hilary benn sacking
2	retail sales puts dent the recent spate data series, though all this has been pre brexit and will have been treated wit...
2	gbp breaks higher the oversold status had finally give way, especially with the post brexit dust settling and risk sentiment as...
2	going into the fomc minutes this evening which will taken with pinch salt given the timeframe covered (pre brexit) comm...
2	little other than the general uncertainty and pessimism over the brexit vote weighing gbp this morning, despite comments from th...
2	europe ecb's wiedmann (hawk) stated that there need further easing response brexit. (newswires) ecb's coeure (dove)...
2	players look divert risk away from the and europe the 'negotiations' rumble the wake the brexit vote, see nzd...
2	the romans had their brexit centuries ago- the sheep are currently guarding you should
2	liked video brexit, briefly
0	passport remains valid until expiry date when replaced with new british passport phased post brexit
0	statement brexit
0	plans for army 'kept secret' until after brexit vote via ...
0	pub chain wetherspoon issues brexit beer mats.eu also stops countries from reducing vat, punishing pubs
0	so, this basically admitting that can have scotland brexit, not both?
0	four things that must happen protect higher education after brexit via
0	here's paul mason's suggestion for progressive approach brexit.
1	ryanair doing brexit sale
1	enjoyed this: 'brexit tech: it's complicated' via
1	two romanians want lure british entrepreneurs unhappy with brexit transylvania
0	brexit and international security: guide for undecided voters
1	bof! post-brexit guide holidaying the the guardian
0	directory social change brexit briefing: what charities can
0	here's the recording our webinar brexit and charities: share your comments/questions with ...
0	watch live 3pm: brexit and the implications for voluntary sector. debate hosted ncvo https:/...
2	brexit record breaking bets
2	needs range fight the post-brexit effect, member gertjan vlieghe noted sunday
2	christian chat &amp; prayer brexit bible prophecy !!!
2	that brexit vote should hve been held tomorrow...it would hve been landslide!
0	must make sure that our post-brexit landscape still has space for butterflies and moths htt...
2	funny, crooked hillary called brexit incorrectly, and now she says that she the one deal with the all...
2	the brexit blew everything hell. how hard will hit the media industry?
2	crooked hillary clinton, who called brexit 100% wrong (along with obama), now spending wall street money o...
2	this lindsay lohan brexit twitter meltdown epic:
2	how will brexit affect the industry?
0	renews pre-brexit vote financial aid pledge for any tata steel buyer: london, july (reuters) the briti...
0	what stay, what leave: brexit briefing data protection and privacy global insights from legal
0	how the 'brexit' could impact the uk's blockchain influence coindesk
0	net politics the implications brexit cyber policy
0	what does the brexit vote mean for the insurance industry? the d&amp;o diary
0	brexit what does the leave vote mean for financial services firms? norton rose fulbright
0	will your bus ready for the outcome this week's brexit referendum? our analysis the potential impacts.
2	boris johnson and pro-brexit figures get key roles theresa may's cabinet
2	goodnight fam, made some good jokes tonight about brexit and the bizarre decline western society. lit! lit af!
2	brexit puts commitment paris agreement doubt
0	marine pen ready celebrate brexit tonight.
0	today: civil service has 12-20 staff with experience trade talks! post-brexit trade deals might take long time @...
0	brexit &amp; consequences: overview
0	the birds and habitats directives would go says pro-brexit minister ...
0	have you seen this will brexit end website cookie warnings?
2	brexit shows don't need harmful plebiscite same-sex marriage-we need vote the parliament
2	carstens says has room advance after brexit overreaction
2	following brexit, money managers are rushing out high-yielding assets but templeton staying... via
1	brexit vote coverage hands fbn first primetime ratings sweep over cnbc
0	housing needs will pushed one side the confusion over brexit
0	the perfect explanation brexit. this the most-recommended comment the right now.
2	brexit could make even harder for irish women seeking abortions the uk: london the united kingdom...
2	trump for freedom and independence: could brexit sentiment sweep trump into office?
2	globalism evil: 'brexit' revolt casts shadow over hillary clinton's cautious path
2	trump takes aim globalist clinton: brexit 2.0: populist revolt worldwide catches fire via
2	yeah, sure: after brexit, london mayor sadiq khan tells immigrants: you are very welcome here
1	that post-brexit freakout didn't take with the financial markets
1	reactions brexit about unhinged and hysterical gets
1	first brexit, now five more? plus... what about texit and calexit?
1	today 2pmet: join discuss brexit, immigration/scotus decision, gun control and the sit-in house dems
1	sat 2pmet: join discuss brexit, immigration/scotus decision, gun control and the sit-in house dems
2	things prime minister may should do: spell out what kind brexit she desires. call general election.
2	brace brexit bottlers.
2	piketty told me: deeply concerned with the brexit vote, and with the very weak campaign labour.
2	for anyone who thinks corbyn cared about brexit, this:
0	ceo's the hakim group and specsavers explain how deal with brexit your business https:/...
0	hameed and petersen show diversity adversity lord's absorbs the brexit vote
0	the brexit road must not impede road safety
2	why the brexit outcome rejection obama himself
0	[?][?] christina figueres: action climate change 'unstoppable', despite brexit
2	the establishment the people: after successful vote, conservative party leans anti-brexit leader for...
0	speech with the shadow chancellor where he's discussing brexit and its implications.
0	chief reveals post-brexit thoughts
0	when will brexit leaders condemn the vicious racism that now sweeping the country?
0	freaky friday: thoughts brexit via
2	the brexit hangover has left startups drained are the brains next? via
2	having won, some 'brexit' campaigners begin backpedaling
0	hilarious... 'brexit' debate even divides cats (and dogs) twitter
2	france seeks house european medicines agency wake brexit
2	hospital affiliations risk becoming the next brexit?
0	brexit will repatriate farming fishing powers holyrood but snp don't want them
0	count brexit has led party calls for referendums states: france, italy, germany, netherlands, denmark, greece...
2	boris has plan for brexit tomorrow &amp; believes nissan based newcastle! are you having that sunderland?
2	this one way ticket and will pay for brexit with our jobs and our wages.
2	boris johnson says he'll apologise brexit causes recession, which i'm sure everyone will appreciate.
2	boris says he'd apologise brexit --&gt; recession. wrote this about who carries most risk:
2	brexit could cost doctors and nurses via
2	former one north east chair the brexit risks sunderland's knowledge &amp; manufacturing economy
2	column for the brexit risks workers this thursday
2	boris johnson doesn't know much about the north east &amp; will care even less about the impact brexit our region. https...
2	ifs' paul johnson says 90-95% economists agree the impact brexit economy i've never seen this level consensus...
2	write joint letter with unions the entire workforce the risks brexit them
2	reason &amp; unions representing workers are campaigning remain because rights work are risk from brexit
2	another recession caused brexit would cost jobs, businesses &amp; therefore lost taxes. this would jeopardise the funding public services.
2	highlights risk manufacturing &amp; *leave* economist minford admits brexit would 'mostly eliminate manufacturing'
2	unions representing workers public services are campaigning remain help fund our services. brexit risks them.
2	good point from discussion don't rely this government invest the north post-brexit given record
2	highlight the significance hitachi's statement &amp; real risk north east jobs from brexit: https:...
2	our response warning from hitachi chairman over the risks &amp; consequences brexit need these quality jobs: https:...
0	utterly extraordinary how brexit team govt has consumed itself and left the remain team with the job implementing brexit.
0	number trade negotiators needed for brexit 600. actual number trade negotiators 20. michael johnson, former trade negotiator
0	only britain.cambridge economist turns meeting naked protest brexit.no-one says anything. for two hours. https:/...
0	five ways practise anti-racist solidarity brexit britain new internationalist
0	sterling hits 31-year low amid resurgent brexit jitters via
0	bruising brexit battle
0	daily comment 27th june '16 brexit osborne
0	brexit seven charts the economic impact via
0	daily comment 20th june '16 brexit
0	daily comment 13th june '16 brexit
0	daily comment 6th june '16 &amp; china relations brexit
2	brexit fallout: ripple effects
0	since the referendum, we've engaged with over 500 members and taken part over dozen brexit-themed events. blog:
0	new breed executives: brexit managers' insight from rec's
0	here's your brexit update how we're representing you the new government
0	download rec's legal bulletin brexit and tax changes for contractors public sector
0	brexit concerns hit activity june more key points from report jobs
0	report jobs from shows first impact brexit ...
0	report jobs: brexit concerns hit recruitment activity june
0	press release: 'brexit mustn't break jobs machine' rec
0	'brexit doubts prompt employers turn temps' looks our data &amp; talks recruiters about brexit concerns
2	theresa may won't block brexit, but she making sure nicola sturgeon does time for the revolution.
2	suppose will brexit's fault and being british andy murray loses today. but proud and true scotsman wins!
2	brexit live: boris johnson backs andrea leadsom for tory leadership
2	will brexit lead scexit scottish independence about consigned history? via
2	breaking: brexit champion andrea leadsom launches bid become
2	great interview: brexit leader slams obama, calls him disgraceful
2	paolo barnard: the truth about brexit via
0	-brexiter -immigration control kids -remainer -let 1.5m migrants -pro-sharia kids http...
2	what brexit means for the construction industry
2	finally something more interesting than brexit! shostakovich gone with the wind??
2	very good read the reasons behind brexit. not about economically left behind more abt culturally left behind: htt...
2	the post-brexit predictions are in. and yes, we're still holding our puts.
2	the fog brexit, obama sees opening.
1	heute ubrigens jahrestag des griechenland-rettungsgipfels. zwischen grexit und brexit lag nur ein jahr. gefuhlt ein jahr...
1	and could the start splashing the subsidy cash? like everything brexit-related, depends...:
1	nach brexit-referendum: ukip-chef farage tritt zuruck. gleich mehr auf (video vi...
1	farage: if sterling were fall few percentage points after brexit, what? all going according plan... https:/...
1	hahahahahahahaha! post brexit, ukip wants tariff-free access single market via
1	people voted leave the premise that there would more money spend everything brexit promised. ...
1	brexit complex issue; voters are deluged with hard process facts; parties dominate; democracy suffe...
1	here's our piece brexit from last night. tally-ho...
2	was thinking,what brexit :&gt;
0	nation divided: brexit findings far
2	amazing how quickly things can get built escape the brexit
1	full house ambassador kim jorgensen briefs eu-staff about brexit
0	are britain and china flirting with the idea early post-brexit trade deal? on...
2	aviation weighs challenges post-brexit environment
2	the little englanders wanted brexit they got now iceland have given them the football version. get right
0	may well 'post brexit' but not caused brexit. it's been coming for while thanks useless gideon.
2	brexit selloff highlights strength market usa strong
1	congratulations pakistan specially misbah, yassir, asad shafiq, rahat &amp; amir. second blow england after brexit [?] htt...
0	re-watched independence day (not 'cus brexit, ready for the new one), watched tonne trailers &amp; find being hunan
0	some point, the electorate will have general election with one manifesto offering brexit and the other offering remain.
2	pig today- faces brexit challenge
2	pig today-why brexit gift investors reits
2	pig today-boe readies new blast for post-brexit britain
2	pig today-may's first job leader naming brexit negotiator
2	pig today-forget brexit, watch china and the renminbi
2	pig today-ecb minutes due brexit puts squeeze central banks
2	pig today-from brexit the future
2	pig today-after brexit,another european referendum looms
2	pig today-ecb comment brexit uk's economic future..
2	pig today-don't forget; our 'brexit' margin policy will place from today through market open june 28th.
2	pig today-apac currency corner-brexit the game craps
2	brexit could mean ditching directive that governs the use animals experiments the eu. (shop
0	brexit secretary david davis sets date for britain leave the
0	forget brexit italy poised tear apart via
0	political homogeneity universities contributed failure understand brexit voters:
0	extremely well written article ted bromund: britain back american perspective brexit.
2	ftse 100 pushes higher for second day brexit shudders fade the sectors that matter. chill for the ride.
2	politics reminds learn from the brexit vote for change &amp; marshal the votes nov. improve congressional effectiveness.
2	after brexit, john oliver warns americans there are fucking do-overs you vote trump https...
1	ignore the quotes...this politics. get ready spring 2017 there will another brexit vote via
1	get ready spring 2017 there will another brexit vote
1	brexit uncertainty: el-erian talking terms possible gbp/usd move parity. still few more pips available then across gbp pairs!!
1	brexit done...but it?
1	brexit vote completed; next contagion the eurozone and then the donald
1	after brexit what's next....the new special relationship. got get myself syrup!
1	brexit: buy the rumour sell the news wins out once again.
1	brexit: man the street view completely different from big business leaders. brits very clever seeing through the bullsh*t.
1	ate last night clifton village (bristol), drinks afterwards pub. apart from roi football victory over italy, brexit was next favoured.
1	brexit: it's all down the undecided. could classic buy the rumour sell the news environment.
1	sitting galleries south lounge fascinating debate brexit. surrounded cab drivers going jolly?
1	brexit:- word the street different than the polls....at least that's what last nights cab driver told and they are never wrong.
1	brexit: just like over 90% elections held the don't knows swing voters will have the final say the day.
1	eur/chf getting clobbered now about test 1.0800. sign things come and are still over week away from brexit.
1	thoughts: eur/usd and usd/chf interesting final week before the brexit referendum
1	brexit real possibility eurozone contagion fear real?
1	brexit makes more sense with stick figures.
1	acuerdo sondeo, mayoria del reino unido apoya brexit
2	has cameron snookered brexit? here's hoping...
2	second brexit referendum?
2	well result brexit, scotland will independent. were told safer uk/eu. were sold lie. that basis yes
2	the people will it, there will re-run that will happen scotland finally exits from the over brexit lies.
2	brexit looking more likely
2	you mean brexit not happening? millions dreams crushed?
2	well this means crashing euro and pound due brexit fears. fed hikes, after waiting too much, will huge disaster
2	australian news reports why brexit the best last chance for for redemption
2	brexit cause short term otters but might prove good for long term esp. after mario draghi speech
0	hot off the press, plmr's brexit analysis
0	presidents tell the after brexit vote: there will renegotiation.
2	brexit: leaders promoting short-term value capture over long-term value creation may have overplayed their hand
2	employer confidence ireland high wake brexit.
2	'brexit': what happens now? via
2	talking about the brexit staffing quote the week
2	ceo's guide navigating brexit via
0	here message for all those who voted brexit stop immigration.
2	mortgage rates free fall since brexit vote: well-qualified home buyers can now afford home that's perc...
0	from brexit michelangelo, hockney banksy look back the weeks news stories
0	engineering rallies behind one banner- the -to advise gov brexit negotiations
1	brexit vote coverage hands fbn first primetime ratings sweep over cnbc
2	if you walk away from brexit, all hell breaks loose andreas utermann, ceo
2	brexit took the world surprise. neil dwane, global strategist, gives his mid-year outlook:
2	the fact brexit now perceived possibility total game-changer franck dixmier&amp; talk
2	mike riddell talks gilts, brexit, leicester city and more with (ps)
2	'to brexit bremain? that the question.' global strategist neil dwane deliberates the uk's upcoming
2	one the world's most famous physicists has terrifying theory about why brexit happening
2	after brexit, britain suddenly becomes european via
2	why the brexit will deter chinese tourists via
2	before brexit, the was part union that rivaled the size. years will smaller than india ht...
2	are seeing the brexit bounce wobble? markets are retreat the last day second quarter trading.
2	china, britain and brexit: vote leave robs 'golden relationship' its lustre
2	polls close brexit referendum. poll give the win via
2	brexit seen leading european m&amp;a erosion, intralinks says
2	david cameron: oil collapse shows brexit warnings should heeded
2	uk's osborne, campaigning against brexit, says turkey won't join
0	the royal institution chartered surveyors figures provide first concrete indicator whether brexit w...
0	why does the brexit vote mean house prices might fall?
2	ekho agkhothei brexit kai xekhnao phoreso akoma kai esoroukha,toso polu.
0	calls for post-brexit link with environment policy
0	brexit: what would leaving the mean for mountain bikers? via gr8 article
1	angus robertson says pm's legacy will brexit. will not applauding that these benches says.
1	brexit face-off: prime minister theresa may set for clash with nicola sturgeon over scotland's p... via
1	don't believe the brexiter propaganda. the financial times highlights how the massively misinformed the eu. htt...
1	brexit, take back control, take back control, are being brainwashed?
0	sweden's vattenfall commits offshore windfarm despite brexit
2	how will brexit affect travel? via
2	squarepusher launches remix protest project the heels brexit:
2	the real cause brexit &amp; why threatens all losing feeling control over our lives deeply threatening
2	amazing tweet analysis the brexit with
0	concerned about the &amp; the effects has your travel with us? take look our brexit faq blog post:
2	what does brexit mean for irish music? some fear could soon decide where bands can tour
1	bisschen spat: briten googeln, was der brexit fur sie bedeutet via
0	academia after brexit
0	agree not how and brexit but when leave the liam halligan says
0	must debate how brexit &amp; what brexit means. absolutely mustn't debate brexit. that would dangerous af...
0	why london and the could well with brexit piece wrote early march telegraph via
0	3pm share radio today brexit debate natalie bennett and myself.
2	brexit having immediate effects the entertainment industry
2	the dance music world reacts brexit
2	brexit vote hits pound and markets, political crisis deepens brits are stupid our tea part...
2	agree with all that tho' wish the stable door had never been opened. state aid arguments maybe for grabs with brexit.
0	four things that must happen protect higher education after brexit via
2	it's not 'business usual' until brexit. scientists are already feeling the effects
0	small businesses, have you been impacted brexit? me. for national.
0	ftse 100 closes above pre-brexit level
0	nicola sturgeon says msps holyrood could veto brexit &lt;&lt; msps even have the ability this?
0	after brexit, what's next? grexit departugal italeave czechout oustria finish slovakiout latervia byegium swedone
0	here's another boris johnston screw before brexit it's called the gang matrix ht...
2	brexit wins! next stop: frexit, italexit and swexit
2	how brexit changed the nwo, malevolent alien agenda via
2	brexit, pursued bear the morning heresy 6/24/16
2	brexit derrumba las bolsas mundiales; espera golpe economico global
2	impacto del brexit derrumba bolsas europeas
2	brexit hunde peso; cae 7.21% videgaray llama reunion urgente
2	london's brexit pains could mean gains for american luxury real estate
2	wall street breakfast: ecb holds first meeting since brexit $spy $qqq $abt $aet $axp $bhp $bud $c...
0	the generation who claimed the older generation ruined their future voting brexit are the generation currently chasing...
0	brexit and cameron resignation what could mean for social care?
2	from globe and mail: the brexiters make their exit, and leave the cleanup others
2	former ukip leader spends weekend hanging out with the people after brexit win
2	will all poorer because brexit, including africa. here's why.
2	from quartz: after brexit, the race replace london europe's capital
2	dumb britain may hurt smart britain: quartz: brexit could knock the from its top spot science and research
2	from zero hedge: brexit: brits lead anti-establishment rebellion departure
2	what are the implications brexit africa?
2	this the currency website after brexit referendum vote
1	every option must explored for scotland engage with the through brexit and beyond, from
2	does the fact that london stock market now higher than was pre-brexit mean everyone has stfu abt economic destructive...
2	brexit sentiment experiment tracking the country's feelings towards the referendum.
2	after voting for brexit get rid unelected leaders brussels, britons now get yrs may, election.
2	the days leading the brexit vote, support for the remain campaign has come from unlikely places
2	look around. everyone here from another country. brexit vote has european workers worried
2	academics fear new brexit brain exit after the referendum vote
0	still confused about what brexit means for the uk? check out
0	are you watching this brexit performance england?
1	brexit implications: life sciences
1	brexit implications: life sciences
1	how could brexit impact energy &amp; climate policy
1	how could brexit impact energy &amp; climate policy &amp; climate
1	how could brexit impact energy &amp; climate policy
1	the brexit scenarios: towards new uk-eu relationship
1	brexit: what happens next?
1	brexit and agrifood: hume brophy briefing &amp; fisheries
1	brexit and trade: hume brophy briefing
1	brexit and agrifood: hume brophy briefing
1	procedural steps towards brexit
1	brexit and financial services: hume brophy briefing
1	brexit and financial services: hume brophy briefing &amp; finance
1	overview brexit: three scenarios for the public affairs
1	overview brexit: three scenarios for the
1	brexit: the urgent need for plan
1	brexit: what next?
1	brexit: what next?
1	brexit: what next? market
1	brexit bowl july public affairs
1	brexit bowl july
1	overview brexit: three scenarios for the
1	overview brexit: three scenarios for the public affairs
1	brexit: the political landscape one week after 'leave' public affairs
1	brexit: the political landscape one week after 'leave'
1	brexit's impact tmt
1	brexit's impact tmt
1	new article brexit: the urgent need for plan available
1	brexit: the impact creative businesses
1	brexit: the impact creative businesses
1	brexit's impact financial services
1	brexit's impact financial services
1	brexit's impact healthcare and life sciences
1	brexit's impact financial services &amp; finance
1	brexit's impact healthcare and life sciences public affairs
1	entering unchartered waters the next steps for brexit
1	will brexit make easier for the protect fundamental values? &amp; home affairs
1	will brexit make easier for the protect fundamental values?
1	will brexit make easier for the protect fundamental values?
1	grayling memo brexit state play
1	brexit post-weekend european reaction
1	brexit: what next? short guide through the muddied waters
1	brexit: what next? short guide through the muddied waters
1	brexit: what's stake for security interests
1	brexit bremain? that the question
1	entering unchartered waters. the next steps for brexit. check our latest article
1	brexit and tourism: leaving the country after leaving the &amp; finance
1	brexit and tourism: leaving the country after leaving the
1	over brexit now! ahhh right friday morning workout
0	post-brexit politics dot gif
0	this how brexit might impact the travel industry
1	post-brexit britain must take advantage global green economy, says trade union
1	fronius: great britain increasing residential market with self-consumption consequences brexit unclear:
0	the awful news about child poverty britain that's being missed among the brexit fallout
2	crooked hillary clinton, who called brexit 100% wrong (along with obama), now spending wall street money o...
2	the brexit out the eu, trump's wall &amp; the scotus push back bho think we're good. sorry jihadist &amp; libs.
2	expresso: libra continua desplome ante incertidumbre del brexit
2	brexit and nigeria economy
0	things that mattered this week: from the brexit brand winners and losers morrisons declaring war it...
0	brexit will put pressure budgets but marketers are well placed cope: the uncertainty the referend...
0	top marketers react the votes for brexit: marketing week has spoken senior marketers about how the b...
0	nearly three quarters brits still haven't seen any online video ads for the brexit campaign: with just f...
0	what would brexit mean for marketing regulations?: leaving the could create two-tier system between brit...
0	mark ritson: the leave campaign winning the all-important emotional argument brexit: the polls are stil...
2	walked from liverpool london. brexit was surprise mike carter
0	how brands expand overseas post-brexit world? find out more!
2	donald trump's brexit press conference was beyond bizarre
2	brexit the new yesterday. move on.
2	excellent from simon_schama brexit has produced better journalism than political leadership.
2	colorado nutritional supplement maker wants trademark the term brexit. h/t
1	brexit-bis! met deze kan zeker leven...
2	norway pays more per person into the budget and accepts the free movement labour what really have gain from brexit?
2	gove: people this country have had enough the experts. really want leave this man, among others, lead post-brexit?
2	britain the 5th largest economy the world brexit britain would able strike favourable trade deals. this argument flawed
2	many 75% scots back remain. brexit will lead second successful scottish referendum leave the who can blame them
2	airbus and siemens warn that brexit could end their manufacturing the uk. they join pile firms ready relocate brexit occurs
2	clear that brexit huge risk trade deals something the leave campaign cannot comprehend
2	whilst farmers back brexit they may not realise that 54% their income direct result farm subsidies
0	so, after our meeting today sturgeon thinks she's going have input the brexit negotiations..!
2	brexit: asian financial markets remain tentative after britain's vote leave
0	professor hugh pennington the impact for world leading research brexit &amp; future prospect
0	hear referenced action plan for jobs &amp; industry post brexit his speech res publica today....
0	it's clear that right-wing tory brexiteers are promising labour voters blank cheques that will bounce.
0	tory brexiteers are promising labour voters blank cheques that will bounce
1	brexit now the time prove that the goes way beyond politics via
1	what the brexit vote means for the global tourism industry skift via
1	brexit triggers new bid for scottish independence
1	'brexit' might trigger new bid for scottish independence
1	brexit campaigning resumes, polls boost 'remain'
0	brexit voter,barbara, lamentsover how things have turned out...says nothing happening leavers told. says its shamb...
0	five lessons urgently need learn post brexit referendum
2	what the brexit means for brits spain
0	theresa may anti brexit could she use sturgeon leverage block the vote?
0	-brexiter -immigration control kids -remainer -let 1.5m migrants -pro-sharia kids http...
0	post brexit pension withdrawals
0	post brexit pension withdrawal advice
0	this government have stooped alltime low over the brexit its new way vote rig sending out polling cards non eligible voters
2	new leader commons confirms mps there will question times &amp; select cttees scrutinise new depts for brexit &amp; international trade
1	remember that commons majority? soothing tory brexiteers the price pay for party unity, says
2	weekinwestminster tmrw, former clerk commons talks brexit: a50, 2nd ref parliament approval. 11am bbc
2	he's floating trial balloon, think wants there core brexiteer. not type play tactical games
2	yes, confirmed. his hat the ring hard core brexiteer
2	wonder how many the brexiteer cabinet ministers now media will back round cabinet table soon?
1	brexit: angela merkel pushes back pressure for quick divorce via...
1	dividing into subgroups bad for and pl, like brexit, weakens against all odds, incl. aggressive russia ht...
1	former ambassador russia michael mcfaul how brexit win for putin the washington post
1	the russian leader not fan unpredictable votes. and reaction brexit. ht...
0	brexit vote about the supremacy parliament and nothing else: *must read*
2	g20 'proactively address' brexit: chancellor warns uncertainty will last for years until negotiation...
2	impact brexit dominates g20 meeting: focuses shared growth china warns cannot single-handedly ...
2	johnson expects city keep passporting: new foreign secretary says brexit can 'fantastic thing' for finance
2	what know one month after brexit: divergence between gloomy surveys and stable data
1	just out what brexit means for europe free download for first 50: ...
1	brexit -bristay... such divide within our homes and family whatever the result let's hope for better future...
0	some early thoughts the impact brexit
2	daily feminist cheat sheet: kent law faculty the brexit referendum: democratic expression without social ...
2	airbus, airline execs farnborough, some full denial, downplay brexit impact.
2	the summer independence starts here yes movement set take lead snp delays over brexit
1	how will brexit affect the arts? arts
1	the uk's post-brexit options video nutshell nice twist it! via
2	angela merkel refuses begin brexit negotiation before article triggered
2	brazil, the world's ninth largest economy eye new trade deal with post-brexit britain!
2	deliver brexit, ukip must rise again arron banks
2	the sequel will 102 years irish republican violence with new brexit chapter.
2	dear national press, stop worrying about mays commitment delivering brexit. the brexiteers have abandoned ship..
2	could brexit have burst very long-lasting bubble? london property)
2	but david may right, not clear future trade policy has follow past brexit potential game changer
2	changes fiscal policy have the potential more significant for many businesses than brexit
2	900+ attendees ey's global real estate, hospitality &amp; construction client webcast, means have now presented 5,000 people brexit
2	big story ukip's per cent remain's bitter-enders are recruiting for ukip; tories can't dilute brexit much.
2	what did brexit mean the minds people both sides.? deep and dispassionate meditation from roger scruton:
2	merkel, may will hold brexit pre-negotiations berlin spokesman.
2	may seeks reassure allies over brexit.
2	news: philip hammond: needs get with brexit: chancellor philip hammond says that the uk... read more...
2	news: brexit: 'spanner the works' global growth: the international monetary fund (imf) has... read more...
2	news: britain after brexit: gerard lyons and louise cooper: gerard lyons and louise cooper... read more...
2	phaartheriiyngkhwaamkh`aerkkh`ngsaakhaaia yangehluue``iikhnuengkh` piiniicchabtaaeruue`ng brexit kabkh`phiphaaththaelcchiinaitaihdii
2	*srup brexit thanghmd hnaa san+ngaay+ ekhaaaip`aanainephcchthrrmsaastrraksaadsaad elynaa ailkhaechrtaamsbaay
2	*srup brexit hnaa1 ngaay+san+enuue`haakhrbsmbuurn *yangehluue``iiksibkwaahnaa `aacchecch`ainphaarth essay
0	post-brexit britain should adopt unilateral free trade
2	rates steady 1-month highs; fannie's take brexit; home construction time frames; the new narrow: keep y...
2	president obama came our country, told what and gave brexit bounce several points.
1	what does 'brexit' mean for publishing?
0	nigeria's oil militants want brexit-style referendum
2	brexit will help make british universities the envy the world via
2	congratulations fellow brexiters remember the big public meetings and the promises! happen
0	brexit pension gap stalls openreach deal
2	brexit esto apenas comienza!!
0	brexit faqs for unis &amp; students from
0	also doubt ukip faces big challenges- farage factor, may pitch brexiteers, loss members over past yr, big cllr d...
0	brexit vote about the supremacy parliament and nothing else: *must read*
1	how will brexit affect the arts? arts
1	the uk's post-brexit options video nutshell nice twist it! via
2	angela merkel refuses begin brexit negotiation before article triggered
2	dear national press, stop worrying about mays commitment delivering brexit. the brexiteers have abandoned ship..
0	post-brexit britain should adopt unilateral free trade
2	president obama came our country, told what and gave brexit bounce several points.
2	brexit esto apenas comienza!!
0	brexit faqs for unis &amp; students from
0	also doubt ukip faces big challenges- farage factor, may pitch brexiteers, loss members over past yr, big cllr d...
